γεια και ευπρόσδεκτοι στις νέες καθημερινές στις
κατηγορία 5 τηλεόραση το όνομά μου είναι η Carrie και η δική μου
το όνομα είναι Jen και είμαστε εδώ ξεκινώντας ένα
ολοκαίνουργια σε απευθείας σύνδεση τηλεοπτική εκπομπή μέσω
τηλεόραση κατηγορίας 5 και απλά ήθελα το
την ευκαιρία να μιλήσουμε μαζί σας
καθημερινά προβλήματα που αντιμετωπίζουν ως οπαδοί
του Ιησού και ξέρετε ότι είμαστε ακόμα
εργάζονται καθημερινά τι σημαίνει αυτό
τι μοιάζει στην πραγματικότητα
ακολουθήστε τον Ιησού τι σημαίνει να το δείτε
Ο Θεός στην καθημερινή ζωή
ίσως μοιραζόμαστε λίγο
μαζί σας για εσάς γνωρίζετε τα υπόβαθρά μας
και είναι διαφορετικές σφαίρες του
συνδέσεις και επιρροές και είμαι α
πάστορας είμαι πάστορας για 17 χρόνια
έτσι έχω μια εντελώς διαφορετική
προοπτική σχετικά με τον τρόπο αλληλεπίδρασης
ανθρώπους και να αλληλεπιδράσουν και να συνδεθούν
ανθρώπους στον Θεό επειδή αυτό είναι αυτό που κάνω
αλλά είσαι νοσοκόμα για να βρεις πώς
ζείτε την πίστη σας ίσως σε ένα
εντελώς διαφορετικό τρόπο ναι και ακόμη και είναι
απλά πολύ ενδιαφέρον Jen και εγώ εμείς
πραγματικά συγκάτοικοι και έτσι αυτό είναι καλό
απλά μια μικρή ματιά στο δικό μας
καθημερινά ένα από τα πράγματα που πραγματικά
αποτιμώνται ή έχουν αποτιμηθεί από τη ζωή τους
Jen είναι ο καναπές μας μαζί μαζί σας έτσι
ξέρει στο τέλος μιας πολυσύχναστη μέρα θα έρθει
και θα μιλήσουμε για τέτοια πράγματα
έχουν συμβεί κατά τη διάρκεια της ημέρας και εσείς
γνωρίζει το γενικό μερίδιο από την οπτική της
Εδώ είναι πώς είδα τον Θεό να εργάζεται ή
εδώ είναι αυτό που παλεύω ή εδώ
ξέρετε ότι δεν με εξέπληξε αυτό ήταν δύσκολο
συνομιλία και τι είναι πραγματικά
ξέρετε πώς μπορούμε να ερμηνεύσουμε
αυτό ως χριστιανός και έτσι θα το ξέρετε
ανοίξτε τη Βίβλο μαζί θα προσευχηθούμε
μαζί και εγώ πραγματικά um απλά μεγάλωσε από
αυτό και μόλις έμαθε πολλά από το
την προοπτική σας και είμαστε πολύ
διαφορετικούς ανθρώπους μα και όπως είπε i
Δεν είμαι ένας πάστορας, αλλά ήμουν σε θέση να
δείτε τον Θεό που εργάζεται στη ζωή μου σε διαφορετικά
τρόπους και είμαστε απλά ενθουσιασμένοι που μοιραζόμαστε
ότι με σας και χμμ και επίσης να ακούσετε από
εσείς ως θεατές και ναι και έτσι αν
έχετε οποιεσδήποτε απορίες παρακαλώ
αισθανθείτε ελεύθεροι να μας αρέσουν στο Facebook και
αφήστε ένα μήνυμα εκεί ή στείλτε μας email με νέα
κάθε μέρα στην κατηγορία πέντε τηλεοπτικές εκπομπές και
ακόμη και αν πρόκειται για αίτημα προσευχής όπως ο τύπος
να το στείλουμε θα είμαστε ευτυχείς να προσευχόμαστε
για εσάς και εμείς θέλουμε να σας ενθαρρύνουμε
όπως ακριβώς ενθαρρύνουμε
ο ένας τον άλλον mm-hmm και έτσι γιατί όχι εμείς
απλά μιλήστε λίγο για το πώς αυτό
όλα ήρθαν σαν να είμαστε συγκάτοικοι
τώρα για περίπου 30 χρόνια ναι
τρελό πολύ δροσερό και αυτή είναι ακόμα μου
φίλος είναι μόνο ο φίλος μου κοιτάζω είμαι ο
δύσκολο ανήλικος, αλλά αυτό είναι ένα
από τα πράγματα που μας βοήθησαν
στην πραγματικότητα απλώς αναγνωρίζει όπως είμαι
είναι δύσκολο να ζήσουμε και χρειαζόμαστε το Θεό
χάρη πραγματικά κάθε μέρα και αυτό είναι ένα
από τα δροσερά πράγματα σωστά και νομίζω
αυτός είναι ο στίχος από τους θρήνους i
σκεφτείτε ότι αυτό είναι αυτό που βασίζουμε
η επίδειξη αλλά ήταν τόσο εντάξει
είναι μια ολοκαίνουργια μέρα, επομένως είμαι ακριβώς gonna
Πάω να το διαβάσω ότι έτσι είναι από αυτό
το NIV αν θέλετε να ακολουθήσετε
στην πραγματικότητα ή αυτό λέει ξεκινώντας από το στίχο
21 του κεφαλαίου 3 λέει ακόμα αυτό εγώ
που έχουν καλέσει στο μυαλό και ως εκ τούτου έχω την ελπίδα
λόγω της μεγάλης αγάπης του Κυρίου είμαστε
δεν καταναλώνεται ποτέ για συμπόνια του
αποτυγχάνουν είναι καινούργια κάθε πρωί μεγάλη
την πίστη σου λέω στον εαυτό μου
Ο Κύριος είναι το μερίδιό μου, επομένως θα περιμένω
για αυτόν και τόσο συχνά um ότι είναι ένα τέτοιο
υποσχόμαστε ότι το ισχυρίζομαι για αυτό γιατί
λέει τα έλατά του ή την πίστη του
είναι νέο κάθε πρωί του όπως ναι είναι
όπως η Άννα της Green Gables που είναι α
χαρακτήρα ενός καναδικού χαρακτήρα βιβλίου
θα έλεγα ότι γνωρίζεις κάθε μέρα είναι καινούργιο με
δεν υπάρχουν λάθη σε αυτό και αυτό είναι μόνο του Θεού
χάρη ναι και το γεγονός ότι έχουμε την ευκαιρία να
ξεκινήστε κάθε νέα μέρα φρέσκο ​​ναι και ο Θεός είναι
εκεί σαν να περπατάμε μαζί μας και να βοηθάμε
μας λέει ότι ξέρετε ότι ο Θεός είμαι κακός
μέρα σήμερα και μάλιστα μεταφέρει τον συγκάτοικο μου
θέλουν να την αντιμετωπίσουν με αγάπη και καλοσύνη
Δεν μπορώ να κάνω αυτό που είναι η χάρη του Θεού έτσι
ότι ξέρετε όταν ντυθώ και εγώ
βγαίνω από το δωμάτιό μου και εκεί είναι ο Κάρρι
ότι μπορώ να είμαι σαν yay επειδή είναι ο Θεός
μαζί μου ναι και το ξέρω ότι μερικές φορές
έρχομαι σπίτι από μια δύσκολη μέρα είναι σαν
Εντάξει, όπως είναι περίεργο να αντιμετωπίζετε ο ένας τον άλλον με
καλοσύνη και σεβασμό και τιμή ναι και
Είναι ο Λόρδος σαν εσένα
εσείς πρέπει να βοηθήσετε είπα ότι είναι αυτό
Αγαπώ το έλεος του Θεού είναι σαν όχι
σημασία τι είναι σαν τον κυρία που πρέπει να
μαγειρέψτε αυτό το γεύμα με το οποίο μοιράζομαι
κάποιος που ναι δεν πραγματικά δεν πάω
άσχημα ή άσχημα δεν είμαι ακόμα ζωντανός είναι
όχι αυτό και είμαι ακόμα ζωντανός έτσι είναι
δεν είναι κακό um αλλά ακόμη και αυτό είναι ένα έλεος ναι
το γεγονός ότι παίρνει αυτό που έβαλα
αυτό το δοχείο και κάνει κάτι
υπέροχο σαν να σου ευχαριστώ τον Θεό και απλά
γνωρίζετε τις συνομιλίες που έχουμε μαζί μας
διάφορους ανθρώπους που πηγαίνουμε στο συναίσθημα
όπως ένα σπίτι πρόκειται να αποδειχθεί και εμείς
να το μετατρέψεις στο Θεό και στη συνέχεια απλά αυτός
το καθιστά νέο το κάνει νέο ναι ναι
μιλούσαμε για τι τι κάνουμε εμείς
καλέστε αυτή την εκπομπή ξέρετε ότι ήμασταν εμείς
ήθελε να είναι σε θέση να είναι μόνο πραγματική με
άνθρωποι και όχι και να μην αρνηθούν την
γεγονός ότι η ζωή συμβαίνει και τα κακά πράγματα
συμβαίνουν και κακές συζητήσεις συμβαίνουν και
ότι μερικές φορές υπάρχει αναταραχή εννοώ
ενεργοποιείτε την τηλεόραση και τι βλέπετε
όλη την ώρα είναι πάντα κακά νέα
Πάντα ξέρεις ότι σε βγάζεις
και ξέρω ότι μερικές φορές εργάζεται εκεί
μπορεί να είναι πραγματικά κακά πράγματα που εγώ
να συναντήσετε σε αυτό και πραγματικά να σας φορέσει
κάτω, αλλά όπως το κρατάμε σε αυτό
υπόσχονται ότι είναι πραγματικά ο Θεός ποιος είναι
μπορεί να μας κάνει νέους και όχι εγώ δεν είμαστε
απλά μιλάμε για ένα συναισθηματικό
την εμπειρία που θα μοιραστούμε σήμερα
για τις ιστορίες μας, επειδή δεν ξέρετε
ότι η παράσταση δεν είναι απαραίτητα για εμάς
ως άτομα πρόκειται να είναι περίπου
πώς εξερευνούμε απλά ζητήματα ζωής και πώς
να έχω μια σχέση με τον Θεό, αλλά εγώ
νομίζω ότι είναι σημαντικό να σε γνωρίζεις
έχετε μια ιδέα για το πού προέρχεται
έτσι ίσως μόνο θέλετε να μοιραστείτε ένα
λίγο για σίγουρος ποιος είσαι εσύ
ποιος είμαι καλά εσύ είναι το όνομά μου
Τζένιφερ όπως είχαμε ήδη
αλλά πήγα όταν σκέφτηκα
για το ποιος ο Θεός είναι εκεί δεν υπήρξε ποτέ
ο χρόνος στη ζωή μου και δεν γνωρίζω τον Θεό
οι γονείς μου είναι χριστιανοί και οι ίδιοι
οι γονείς ήταν χριστιανοί και οι δύο
μεγάλωσε σε ένα χριστιανικό σπίτι πήγε στο
εκκλησία κάθε Κυριακή και δεν ήξερα
οι παππούδες σας ήταν σε μου
παππούδες και γιαγιάδες ήταν πάρα πολύ και η γιαγιά μου
έπαιξε το πιάνο ή το όργανο κάθε Κυριακή
και ακόμα θυμάμαι ότι ήταν στον μπαμπά μου
πλευρά και ακόμα δεν ξέρω μου
παππούς από την πλευρά της μαμάς μου με το
Υμνός στον καναπέ πάνω και θα έκανε
ανοίξτε την υποστροφή και θα τραγουδήσει
οι παλιοί ύμνοι oh wow θυμάμαι ως
τριετής συνεδρίαση στα πόδια του και
ακούγοντας τον τραγουδούν αυτά τα παλιά τραγούδια όπως στο
το γλυκό από και από το οποίο είναι ακριβώς αυτό
υπέροχο τραγούδι που ξέρεις σε μερικούς
point um όταν ξέρεις αυτόν τον κόσμο
έχει περάσει ότι πρόκειται να είναι
πρόσωπο με πρόσωπο με τον Ιησού και ξέρετε για
μου αρέσει σαν τρίχρονος όπως ήταν
παλιά όπως νομίζω ότι ήταν 80 εκείνη τη στιγμή
οπότε όχι ότι το 80 είναι παλιό αλλά σαν α
τριετούς ηλικίας όπως οτιδήποτε πάνω από 20 ετών
σίγουρα είναι μόνο όταν είστε 80 ετών μπορείτε να είστε
νέα κάθε μέρα που είναι αλήθεια που πραγματικά
Το δικαίωμα είναι αλήθεια ότι είστε καινούργια κάθε μέρα
από την αρχή τόσο έτσι
μεγάλωσε σε ένα σπίτι με ηθική και
αξίες που βασίζονται στο ποιος Ιησούς είχαμε πάει
εκκλησία κάθε Κυριακή ήμουν στην Κυριακή
σχολείο πήγα σε μια μέση εβδομάδα Βίβλων
ξέρετε έτσι έμαθα ποιος είναι ο Ιησούς
ήταν και πόσα έκανε για εμάς
το σταυρό που γνωρίζεις έτσι έχω μεγαλώσει
γνωρίζοντας ότι ο Θεός με αγαπάει αυτός
πέθανε στο σταυρό για τις αμαρτίες μου γιατί
η σχέση μας σπάστηκε μεταξύ μας
και ο Θεός και έτσι ήξερα από νεαρή ηλικία
ότι αν ομολογήσω τον Ιησού ή αν είπα εγώ
θέλει να ακολουθήσει τον Ιησού ότι θα δει
ξέρετε ότι το καταλαβαίνω τώρα, αλλά ως α
λίγο παιδί ήξερα ότι θα έρθει
στην καρδιά μου
θα έρθετε στην καρδιά μου και θα ζήσει
μαζί μου και έτσι συνέβη νομίζω
γύρω από το βαθμό έξι πήγα έτσι, ακόμα κι αν εγώ
ήξερε ποιος ήταν ο Θεός που δεν είχα κάνει
μια απόφαση εντάξει να ακολουθήσει το Θεό και έτσι
ένα καλοκαιρινό στρατόπεδο που ονομάζεται Βίβλος για διακοπές
Σχολείο Θυμάμαι ότι το θέμα μας ήταν α
θέμα τσίρκου και έτσι ήμουν σαν εμείς
ήταν κάτω από τη μεγάλη σκηνή και θυμάμαι
εκείνη την ημέρα για κάποιο λόγο μιλούσαμε
για τα λιοντάρια και νομίζω ότι ο Ιησούς είναι ο
Λιοντάρι του Ιούδα που είναι ένα από τα ονόματά του
στην Αγία Γραφή επειδή τα λιοντάρια θεωρούνται ως
όπως ο βασιλιάς είναι ο βασιλιάς του
θηρία και θυμάμαι την κυρία στο
μπροστά μιλούσε για τον Ιησού και αυτή
είπε αν θέλετε να ζητήσετε από τον Ιησού να σας
καρδιά σήμερα βάλτε το χέρι σας επάνω huh έβαλα
το χέρι μου και ήταν απλά τόσο δροσερό
γιατί ήξερα ότι ήξερα ότι ήθελα να ακολουθήσω
Ο Ιησούς και ήταν ενδιαφέρον
ταξίδι όπως έτσι ήρθε για πρώτη φορά
Ο Χριστός εντάξει, έτσι ξέρω το ταξίδι σας
είναι διαφορετικό ήταν λίγο διαφορετικό
οπότε γιατί να μην μπορείτε να μας πείτε λίγο
για σίγουρη ότι έχω μόνο μια ερώτηση
αν και σίγουρα ακόμη και κάποια από αυτή την ιστορία εγώ
δεν είχα ακούσει ακόμα έτσι εντάξει μαθαίνω
νέα πράγματα για τη Jenna είναι πολύ καλή
όπως όταν προσευχήσατε να προσκαλέσετε τον Ιησού
στην καρδιά σου όπως και οτιδήποτε
Σημαντικό συμβαίνει αμέσως μετά από εσάς
ξέρω ότι δεν ξέρω τι βλέπεις
αισθάνθηκες διαφορετικά δεν νομίζω ότι
αισθάνθηκα διαφορετικά απλά φυσά μακριά ξέρω
και υπήρχε ντίζελ που ήξερα μόνο εγώ
είχε κάνει μια επιλογή που απλά ήξερα ότι είχα
έκανε μια επιλογή και από εκείνο το σημείο στο Θεό
ήταν μαζί μου II δεν μπορεί αυτό να το έκανα εγώ
δεν ήθελε την συμπεριφορά μου αξιοσημείωτα
αλλάζουν Δεν νομίζω ότι έτσι
Απλά ήξερα ότι ρώτησα ναι και το ήξερα
είχε απαντήσει ότι ήταν απλά μια γνώση είναι
τόσο σκληρά αρέσει γνωρίζω κάποιους ανθρώπους μας
οι εμπειρίες είναι διαφορετικές που ήξερα ακριβώς εγώ
είπε ότι έρχονται στην καρδιά μου και συγχωρήστε με
των αμαρτιών μου και νομίζω ότι ένιωσα ένα κομμάτι
τώρα που υπάρχει κάτι εκεί
και πιστεύω ότι αισθάνθηκα ειρήνη για το δικό μου
οι αμαρτίες συγχωρούνται και ήμουν ειρηνική
με το Θεό, ακόμη και ως βαθμό 6
αυτό είναι 11 μπορείτε να ζήσετε αυτό το κομμάτι
είτε είστε 11 ή 25 ή 30 7 ή 85
όπως μπορώ να μιλήσω μόνο μερικά
εκείνες τις εποχές φυσικά, αλλά αυτό είναι το δροσερό
Το πράγμα για το Θεό είναι όταν ρωτάς τον Θεό
θα μου συγχωρέσεις για οτιδήποτε είναι
είτε είναι η πρώτη φορά είτε η
εκατοστή φορά πιστεύω ότι έρχεται και αυτός
σας δίνει την ειρήνη που βαθιά γνωρίζοντας ότι
έχει ακούσει και είναι σαν να είναι η αμαρτία
πέρασε μέσα από τη χάρη Του το έλεός του και τι
συνέβη μετά από αυτό, έτσι ώστε να σας γνωρίζουμε
έγινε χριστιανός και στη συνέχεια είπε ότι είναι
ήταν ένα ταξίδι για σας από τότε, έτσι μπορεί
Φέρνετε το είδος μας μέχρι την ταχύτητα του καλά
δεν είστε τώρα πάστορας τόσο σωστά εσείς
συνέχισε να πηγαίνει σε αυτή τη φλέβα έτσι είναι καλό
Ναι έκανα συνέχεια και πέρασα
τα εφηβικά μου χρόνια ξέρεις να πηγαίνεις στη νεολαία
ομάδα και έχοντας κάποια πραγματικά συμπαγή
οι άνθρωποι ρίχνουν στη ζωή μου όχι μόνο το δικό μου
γονείς και όχι μόνο ο ποιμένας μου αλλά και άλλοι
Χριστιανοί πιστοί που με δίδαξε για
που ο Ιησούς είναι και μοντελοποίησε το μοντέλο
σημαίνει να είσαι χριστιανός έτσι ήταν
πραγματικά δροσερό να παρακολουθήσουν τους για να παρακολουθήσουν
τα ζευγάρια αγαπούν την αγάπη του συζύγου τους
οι συζύγους και οι συζύγους τους αγαπούν
τους συζύγους και να τους δούμε να αγωνίζονται
μαζί ήταν πραγματικά πολύ ενθαρρυντικό να
να βλέπεις άλλους ανθρώπους να μεγαλώνουν στην πίστη τους
που δεν είχαν σχέση με μένα έτσι δεν ήταν
μόνο η οικογένειά μου
δεξιά και έτσι πήγα στο σχολείο μέσα
Οτάβα πήγα στο πανεπιστήμιο του
Η Οτάβα και εγώ πιστεύουμε σε αυτό το σημείο
κάπου μέσα σε εκείνα τα τέσσερα χρόνια εγώ
νομίζω ότι έκανα μια ισχυρότερη δέσμευση
να ζήσω την πίστη και όταν ήρθα
από το σχολείο που σχεδίαζα
που εργάζονται στη γεροντολογία που εργάζονται με
τους ηλικιωμένους και τα κοινωνικά ζητήματα που υπέστη
ο βαθμός ήταν στην κινητική του ανθρώπου, τόσο για την υγεία
και την επιστήμη και πολλές κινήσεις όπως
βοηθώντας τους ανθρώπους να κινηθούν και πολύ ενδιαφέροντα
χαρτί μου undergrad ήταν έκανε α
Στατική ρουτίνα διαστολής για 15 λεπτά
επηρεάζουν την ευελιξία των ηλικιωμένων πραγματικά
ναι uh-huh ότι είναι σημαντικό ναι έτσι εμείς
μπορεί να σας διδάξει πώς να τεντώσει έχω
τεντώνοντας βιβλία για να γράψω εδώ um αλλά
αυτό που ήταν ενδιαφέρον έχει προγραμματιστεί
επιστρέφοντας στο σπίτι δίνοντας ένα δίπλωμα ενός έτους στο
gerontology και στη συνέχεια να εργαστεί σε αυτό
πεδίο και ο πάστορας στην εκκλησία μας στο
εκείνο το χρονικό σημείο είπε καλά γνωρίζετε
ο νέος ποιμένας μας έχει φύγει θα σας πειράξει
συμπληρώνοντας ίσως μπορείτε να διδάξετε τα παιδιά πώς
να τεντώσω τη σκηνή μου εδώ ξέρω και έτσι
Είμαι σαν να σας ρωτούσαν να έρθετε να γεμίσετε
σε μια εφαρμογή εδώ συμπληρώστε το κενό που είμαι
όπως μπορώ να συμπληρώσω αυτό δεν είναι πρόβλημα
και γι 'αυτό συμπληρώνομαι για 17
χρόνια μετά άλλαξα εκκλησίες
Έχω πάει στην Ευρώπη από τότε αλλά
Ένιωσα πραγματικά το κάλεσμα του Θεού στη ζωή μου
και ξέρω ότι ακούγεται σαν ένα παράξενο
ποιο είναι αυτό που ακούγεται σαν κι εγώ;
θυμηθείτε τον επίσκοπο Keith Alfred ποιος είμαι
μέρος της ονομασίας του Ελεύθερου Μεθοδιστή
εκεί ακριβώς που ο Θεός με έχει τοποθετήσει
Μείνετε κάτω από ένα από τα γεγονότα μας και αυτός
απλά είπε Jen βλέπω τα πράγματα ενός
πάστορα και ήμουν όπως
uh um ok σας ευχαριστώ και όπως τι κάνει
λέτε στον επισκόπο σαν ευχαριστώ τον άνθρωπο
ευχαριστώ τον άνθρωπο ναι έτσι στο FIR
η μεθοδολογική ονομασία είναι ο επίσκοπος
όπως ο κορυφαίος τύπος έτσι δεν είναι όλα
η ονομασία έχει διαμορφωθεί με αυτόν τον τρόπο
εντάξει έτσι σκέφτηκα γι 'αυτό και απλά
δεν με άφησε να πάω ήταν ακριβώς αυτό
σκέφτηκα απλώς δεν μου απελευθερώθηκε από
αυτή τη σκέψη και από τότε δεν μπορώ
Φανταστείτε να κάνετε κάτι άλλο με τη ζωή μου
Μου αρέσει να μιλάω στους ανθρώπους για τον Ιησού
είναι και πόσο τους αγαπά αυτό
έχει σχέδια και σκοπούς για αυτούς και τους
ανεξάρτητα από το πού βρίσκονται στη ζωή τους
Ο Ιησούς θέλει να είναι μέρος αυτού και
αυτό είναι που αγαπώ για το όνομα του μας
δείχνουν ότι η Heidi της νέας κάθε μέρα καλά
τι είναι καινούργια κάθε μέρα τα ελεήματά του
νέα κάθε μέρα ποιος είναι αυτός είναι ο Θεός αυτός είναι
γνωρίζετε την αρχή και είναι αυτός
δημιουργός είναι αυτός ο υπέροχος άνθρωπος
θεία και όμως ξέρετε ότι πιστεύω ότι θέλει
να εμπλέκονται περίπλοκα σε όλα
απλή λεπτομέρεια της ζωής μας μέχρι το
τι θα φορέσω σήμερα Ποιος είμαι εγώ;
θα μιλήσω σήμερα πού πηγαίνω
για να πάρω φυσικό αέριο σήμερα επειδή έχω μάθει
με όλες τις επιλογές που κάνουμε
Ο Θεός θα τα χρησιμοποιήσει σωστά και θα προσευχηθεί
συγκεκριμένες προσευχές και έχετε δει τον Θεό
απαντήστε συγκεκριμένες προσευχές ναι έτσι ναι έτσι εγώ
δεν μπορώ να φανταστώ να κάνω τίποτα άλλο εσένα
ξέρω μέχρι που ο Θεός μου λέει να κάνω κάτι
αλλιώς θέλω να πω στους ανθρώπους πώς
πολύ θεός τους αγαπά και έχει την επιθυμία να
να είναι σε σχέση με αυτόν και τη ζωή μου
στίχος είναι ο Ιωάννης 1010 ο κλέφτης έρχεται
να κλέψει να σκοτώσει και να καταστρέψει αλλά έχω
ότι θα έχετε ζωή ως ζωή
και να το έχετε ως το πλήρες όπως όχι μόνο
μισή αλλά η πληρότητα του Θεού ναι και έτσι
αυτό είναι όπου συναντήθηκα τώρα και ναι
απόλυτα απολαμβάνοντας το θαύμα του Θεού φοβερό
ναι και ίσως αυτό είναι κάτι που εμείς
μπορούν να εξερευνήσουν αργότερα σε παρουσιάσεις όπως αυτοί
έρχονται καθώς ξέρετε τι είναι μερικά από τα
πράγματα που προσπαθούμε να γεμίσουμε τη ζωή μας με
δύο για να μας φέρει σαν μια αίσθηση του σκοπού
και σαν έναν λόγο για να είμαι εδώ mm-hmm
ότι όπως έχουμε καταλάβει για να βρεθεί
στο Θεό και βιώνει μια σχέση
με τον Ιησού, αλλά ίσως κάτι τέτοιο
ότι μπορούμε να μιλήσουμε αργότερα εάν εσείς
έχετε μερικές ιδέες ή ερωτήσεις που εσείς
θέλουν να μας δουν ή να ασχοληθούμε
συζήτηση μαζί μας στη συνέχεια να μας στείλετε ένα
μήνυμα στο facebook ή μπορείτε να μας στείλετε
ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και θα το συζητήσουμε ξανά
στο τέλος της παράστασης ευχαριστίες Jenn
είναι καλό να ακούσω ότι ξέρω ότι υπάρχει ένα σύνολο
πολλά περισσότερα που έχουν συμβεί στη ζωή σας
που ελπίζουμε ότι θα ακούσουμε σαν παραστάσεις
συνεχίστε και όπως σας ενδιαφέρει
διάφορα πράγματα για τα οποία μιλήσαμε
ναι, έτσι ώστε να είναι δροσερό εντάξει έτσι σκέφτομαι
είναι η σειρά σου εντάξει έτσι ναι, πού μπορώ
αρχίστε um έτσι δεν ήρθα σε αυτό θα
να πω σαν ένα χριστιανικό σπίτι οι γονείς μου
δεν έκαναν ούτε καν πραγματικά να πάει στο
εκκλησία πήγαμε τα Χριστούγεννα και ένα
Πάσχα όταν ναι πιθανώς να πάτε
αλλά δεν είχα πραγματικά μια ιδέα
από ποιον είναι ο Θεός ξέρετε ότι πάντα πάντα
πίστευε ότι ξέρεις πότε έβλεπα
γύρω και είδα τον ήλιο να ανέβει και
στροφή στον κόσμο και όλα
αυτά τα πουλιά και τα ζώα και σκέφτηκα
καλά κάτι πρέπει να έχει κάνει έτσι εγώ
αποδιδόταν ότι σε αυτόν τον Θεό φιγούρα ποιος εγώ
δεν ήξερε ποιος ήταν
έτσι ώστε οι γονείς μου δεν ήταν Χριστιανοί
τότε μια μέρα ήμουν πήγα μέχρι τη μαμά μου
και είπα μαμά νομίζω ότι πρέπει να πάμε
εκκλησία Wow πώς ξέρεις πόσο χρονών εσύ
νομίζω ότι ήμουν περίπου 10 εντάξει ναι
ενδιαφέρον είδος του ίδιου ναι δεξιά
ναι πήγαμε σε ένα Boutin είναι εγώ
μια τοπική εκκλησία σε μια μικρή πόλη όπου εγώ
μεγάλωσε μόνο τυχαίες Κυριακές η μαμά και εγώ
θα πάει και ο μπαμπάς μου ήταν δροσερός με αυτό
γιατί ήταν μια καλή στιγμή για τη μαμά και εγώ
για να συνδεθείτε και να έχετε μαζί σας κάποιο χρόνο
και μοιάζει με ένα καλό ηθικό πράγμα
ξέρετε ναι έτσι κάναμε και στη συνέχεια να
ξέρω ότι δεν είχαμε με συνέπεια ή τίποτα
έτσι και τότε νομίζω ότι ήμουν γύρω
12 οδηγήσαμε μετά από μια εκκλησία στο
περιοχή διαφορετική εκκλησία με συγχωρείτε και
υπήρχε ένα σημάδι έξω που είχε δροσερό
λέγοντας σε αυτό δεν θα μπορούσε ακόμη να σας πω τι
είναι γνωστό αν ήταν στίχος της Βίβλου ή
ήταν σαν τη φύση δεν ξέρω αλλά εγώ
είπε OH ότι είναι τόσο δροσερό μπορούμε να πάμε σε αυτό
αγάπη της εκκλησίας και ήταν σαν καλά εντάξει
εικασία των παιδιών μου που με ρωτάνε καλή εκκλησία
πάλι πρέπει να πάω και να γράψω ότι ξέρετε
ήταν πραγματικά ευγενικό να το κάνει και να το δώσει
μέχρι το χρόνο που συνειδητοποίησα ότι ήταν τώρα
απασχολημένος αλλά έτσι ξεκινήσαμε να το κάνουμε αυτό
εκκλησία και πήγα πραγματικά εκείνο το καλοκαίρι
σε ένα σχολείο βιβλίων διακοπών υποθέτω
παρόμοια δεν τσίρκο δεν κυκλοφορούν Νομίζω αυτό
ήταν για την Αφρική ή κάτι τέτοιο
και με συγχωρήστε, έτσι πήγα στις διακοπές
Βίβλο σχολείο είναι σαν μια εβδομάδα που είμαστε
άκουσε για το Θεό μέσω του τραγουδιού που θα έκαναν
να διδάξει τα τραγούδια του που κάνουμε χειροτεχνίες νομίζω ότι εγώ
έχτισε ένα ράφι, αλλά μόλις πήγα να ακούσω
για το ποιος είναι ο Ιησούς και η μαμά μου στην πραγματικότητα
άρχισε να παρακολουθεί το πρόγραμμα Alpha εντάξει
οπότε τι ακούω πολλά για την ακρόαση
πολλά για την άλφα έτσι ναι πώς θα σας
περιγράψτε το έτσι και το έκανα
τώρα και πραγματικά το απόλαυσα
Το άλφα είναι βασικά μια εισαγωγή στην
τι είναι ο Χριστιανισμός και γιατί πρέπει να είμαστε
φροντίστε λοιπόν ποιος είναι ο λόγος για τον οποίο ο Θεός κάνει τον κόπο να το κάνει
εκκλησία ποια είναι η Βίβλος Susan είναι αυτό
απλά μια δέσμη ιστοριών από κοινού
ανθρώπους που έζησαν πολύ καιρό πριν ή είναι
Είναι πραγματικά αλήθεια και έχει νόημα
Για
οι ζωές μας συνήθως έχουν ένα γεύμα
μιλούν για αυτό βλέπετε ένα βίντεο και
Απλά περάστε χρόνο μιλώντας σε ανθρώπους και
ακούγοντας για τις ιδέες τους, έτσι νομίζω
αν σας ενδιαφέρει το alpha θα βάλει ένα
συνδεθείτε στο Facebook για να μπορείτε να κάνετε κλικ
σε αυτό μπορείτε να μπορείτε να υπάρχει πιθανώς ένα
άλφα που τρέχει κοντινά, αν έχετε περισσότερα
ερωτήσεις γι 'αυτό θα θέσουμε αυτή τη σύνδεση στο
στη σελίδα του Facebook και στο email μας
σκέφτομαι ναι δροσερό άτομο ευχαριστεί Jen um so mom
άρχισε να πηγαίνει εκεί και εκεί είναι εκείνη
έγινε χριστιανός και στη συνέχεια θυμάμαι
απλά μου λέει εντάξει τι κάνεις
θέλω να είμαι και χριστιανός και ήμουν σαν
Εντάξει γιατί δεν αν το κάνει η μαμά ήμουν
αλλά και εγώ είχα μια καλύτερη αίσθηση
ξέρετε ότι νομίζω ότι ο Θεός είναι πραγματικός τόσο ΙΙ
προσευχήθηκε μαζί της και είπα εντάξει ο Ιησούς εγώ
υποθέτω ότι είσαι πραγματικός και μπορείς να μου συγχωρείς
αμαρτία και να έρθουν στη ζωή και το ίδιο το μου
εσείς Jen δεν υπήρχαν πυροτεχνήματα δεν είχα
τρέχει στον καθρέφτη και μοιάζει με κάποιον
νέο um αλλά εννοώ τη Βίβλο λέει
ότι όταν φτάσουμε σε αυτόν μας κάνει να μας κάνει
νέος πλένει τον παλιό εαυτό και τον
αρχίζει να δημιουργεί κάτι νέο σε σας
Ναι νομίζω ότι 2ος Κορινθίους 5 ναι
και θα σας αφήσω να το δείτε αυτό εκεί επάνω
ευχαριστώ μόνο γι 'αυτό που συνέβη μετά από αυτό
Υποθέτω ότι έγινα χριστιανός σε αυτό
σημείο άρχισα να πηγαίνω στην ομάδα νέων, αλλά
Πάντα αισθάνθηκα πως έπρεπε να είμαι
τέλεια ακόμη και πριν αρχίσω να πηγαίνω
εκκλησία οι γονείς μου δεν ήταν υπερβολικά εσύ
ξέρω αυστηρά ή κάτι τέτοιο αλλά εγώ
αισθάνθηκα πάντα σαν να μην μπορούσα
βρωμίζω σαν να έπρεπε να είμαι τέλειος
χρόνος είναι πραγματικά αγωνίζεται με την ενοχή έτσι
αν έκανα λάθος ή δεν ξέρω ακόμη
αν ήταν κάτι εντελώς καλοπροαίρετο τότε
Πραγματικά έφερα αυτή την ενοχή μαζί μου και
Θυμάμαι τη μαμά λέγοντας Kerry όπως μου δώστε
ό, τι αγωνίζεσαι και εσύ
δεν γνώριζα τον Θεό εκείνη τη στιγμή σωστά και εγώ
θα προσποιούταν στην πραγματικότητα να βγάλει την αμαρτία
της τσέπης μου δεν ήξερα ότι κλήθηκε
αμαρτία τότε όταν εσύ
κάνει κάτι λάθος σωστά και θα ήθελα
δώστε το σε φυσικά
μεταφορικά και θα έλεγε καλά ότι έχω
πάρει ό, τι βάρους σας είστε
φέρνοντας και τώρα να είναι ένα παιδί που γνωρίζετε όχι
να είναι τόσο σφιχτά ναι, αλλά κατάλαβα αυτό
αλλά είμαι όπως αλλά αυτό δεν αφαιρεί
τίποτα, αλλά δεν έκανε τίποτα μέσα
από μένα σωστά ακόμα ήξερα ότι υπήρχε
κάτι εκεί που δεν μπορούσα να φτιάξω ναι
αλλά χρειαζόμαστε τον Θεό που χρειάζομαι να κάνω ένας θεός
με ένα νέο άτομο το βρήκες αυτό
έκδοση που ο στίχος είναι ο δεύτερος
Κορινθίους 5 17 αν ανήκει κάποιος
Ο Χριστός υπάρχει μια νέα δημιουργία του παλιού
τα πράγματα έχουν πάει και όλα αυτά
ήταν όλα γίνονται νέα ναι έτσι και
έτσι σε εκείνο το σημείο της ζωής μου άρχισα να
καταλαβαίνετε καλά γνωρίζετε τον Ιησού είμαι
μαθαίνοντας γι 'αυτόν, λέει ότι είναι ο γιος
του Θεού άρχισα να πηγαίνω στην ομάδα νέων
και διαβάστε τη Βίβλο και αυτό είναι όταν II
Άκουσε κάποιον να λέει ότι είχα άλλες γυναίκες μέσα
τη ζωή μου που με ενθάρρυνε πραγματικά mm-hmm
και είπαν τον Κέρι σαν να πρέπει να γυρίσετε
πρέπει να διαβάζεις τη Βίβλο κάθε μέρα μόνο
διαβάστε λίγο ακόμη και αν δεν έχετε
είναι σωστό, έτσι άρχισα να προσεύχομαι και εγώ
δεν ήξερε πώς να προσευχηθεί ούτε έκανε μου
οικογένεια, οπότε μόλις είπα ο θεός που θα διαβάσω
αυτό και μπορείτε να μου δείξετε μόνο ένα
στίχο μόνο ένα πράγμα που μπορώ να σκεφτώ
σχετικά με και να μάθουν γι 'αυτό θα ήθελα να γράψω κάτω
ότι ένας στίχος και προσευχηθείτε ότι ο θεός μου
θα με διδάξει γι 'αυτό χιμ-χμμ και αυτός
έκανε Jen όπως με τρελό τρόπο που ήμουν μέσα
γυμνάσιο και θυμάμαι ότι θα ήθελα απλά
να του ζητήσετε ερωτήσεις γιατί δεν ήξερα
ο σωστός τρόπος να το κάνω είχα δεξιό φτέρνα
δίπλα στο κρεβάτι μου θα αρχίσω να μιλάω
στον Θεό θυμάμαι μια φορά που διάβαζα
σε κουτί δημητριακών BHT που προστέθηκε για φρεσκάδα
τυχαία δεξιά δεξιά και ήμουν σαν θεός
αυτό που BHT συνέχισε να τρώει το σιτηρό μου δεξιά
αργότερα εκείνη την ημέρα, άνοιξα το δικό μου
επιστημονικό εγχειρίδιο αυτό είναι σαν το μεγάλο 10
ανοίξτε το και λέει ότι το BHT είναι χημικό
blah blah blah προστεθεί για blah blah blah
Είμαι σαν ο Θεός σας ρώτησα αυτή την ερώτηση
αυτό το πρωί και απαντήσατε
και ήταν πραγματικά πραγματικά επιβεβαιώνει έτσι εμείς
άρχισα να περνούν χρόνο κάθε μέρα εγώ
άρχισε να βλέπει τις αναλαμπές του Θεού που θα ήθελα
να προσευχόμαστε για φίλους που προσευχόμουν και εγώ
προσευχόταν να προσεύχεται για τη δική μου
ο αδελφός του φίλου που είχε καρκίνο και
αργότερα αυτό το καλοκαίρι έμαθα ότι αυτός
ήταν σε ύφεση Murray έχει καρκίνο Ι
Μόλις άρχισα να σε βλέπω καλά γνωρίζεις
να προσεύχονται πράγματα και μπορώ να μιλήσω στον Θεό
αλλά δεν ήταν μέχρι που ήμουν στο 18 χρονών
και πήγα σε ένα συμπόσιο στο ψηλό
σχολείο που παρακολούθησα εντάξει και
θυμηθείτε ότι οι άνθρωποι κέρδιζαν βραβεία και
πράγματα όπως αυτό και και ήμουν σε
σπαζοκεφαλιές αθλητικών ομάδων και ήμουν πραγματικά
προσπαθώντας σκληρά για να είναι τέλεια και να κάνει
όλα σωστά ναι και όπως δεν είχα
πάρτε τα βραβεία αλλά εξακολουθώ να μου αρέσει
χτύπησε για τους φίλους μου ευτυχισμένος γι 'αυτούς
αλλά ήξερα στην καρδιά μου ότι ήμουν
περήφανοι και ότι δεν ήμουν mm ξέρετε εγώ
δεν ήταν τέλεια και δεν ήμουν στην πραγματικότητα
χαρούμενος για αυτούς και θα μπορούσα να το δω
λίγες αναλαμπές του γεγονότος ότι εσείς
ξέρετε τι μπορείτε να είστε συνολικά μπορείτε να σκεφτείτε
είσαι τελείως εντάξει ναι, αλλά για το
Στο εσωτερικό υπάρχει αυτό το άσχημο πράγμα που ονομάζεται
αμαρτία ακόμα και στο μέσον να κάνει κάτι
αυτό είναι το άσχημο πράγμα που έχετε
που ονομάζεται αμαρτία και υπήρχαν και άλλοι
πράγματα που συνέβησαν στο φως μου μέσα μου
ζωή που ξέρετε ίσως θα μοιραστώ
αργότερα, αλλά ήξερα σε εκείνο το σημείο όπως
δεν υπάρχει τίποτα καλό που μπορώ να κάνω
Δεν μπορώ να προσφέρω εθελοντικά αρκετά που δεν μπορώ να κάνω
αρκετά καλά πράγματα δεν μπορώ να πω αρκετά
ευγενικές λέξεις ναι που πρόκειται να αρέσει
ισορροπούν οι κλίμακες μεταξύ καλοσύνης και
Το στοίχημα είναι κακό ενώπιον του Θεού και αυτό είναι πότε
Συνειδητοποίησα ότι χρειάζομαι τον Ιησού
υπάρχει ένας στίχος στην Αγία Γραφή που είπε δικαιολογία
εγώ για τους μισθούς της αμαρτίας είναι αυτός ο θάνατος
όταν σας κοίταξα απλώς αλλά το
δώρο του Θεού είναι η αιώνια ζωή μέσω
Ο Ιησούς Χριστός ο Κύριος μας και αν ομολογείτε
τις αμαρτίες σας ότι ο Θεός είναι πιστός και ναι
να συγχωρέσεις την αμαρτία σου και να σε καθαρίσεις
όλα όσα δεν είναι σωστά ναι και έτσι
αυτό είναι πραγματικά όταν γύρισα στο Θεό και εγώ
είπε ότι προσωπικά χρειάζομαι συγχώρεση
τα πράγματα που έχω κάνει λάθος και εγώ
προσευχόταν και ρώτησα αν θα ήταν πραγματικά
συγχωρέστε μου και νομίζω ότι είναι όταν εγώ
πραγματικά είδε μια αλλαγή στη ζωή μου ότι αυτό
Ο Θεός είναι σε θέση να συγχωρήσει την αμαρτία περισσότερο σε θέση
έχει μια νέα αρχή με τον κάθε μέρα
και αυτό είναι που υποθέτω τι σημαίνει να περπατάς
στο έλεός του χμς ξέρετε τι εννοώ
ναι έτσι ήταν μετά από εκείνη τη στιγμή και υπάρχει
ήταν φορές από τότε που ξέρετε ότι ξέρω
ότι μου έχουν συγχωρεθεί κακά πράγματα
που έχω κάνει αλλά ήμουν σε στροφή
το σημείο νομίζω ότι για μένα ναι και νομίζω ότι
μερικές φορές όταν αμαρτάνουμε το οποίο είναι βασικά
λείπουν οι αγορές που δεν είμαστε όπως εσείς
είπε ότι κάνεις κακά πράγματα και τι
τι λέμε αμαρτία νομίζω ότι μερικές φορές
μπορούμε να νιώσουμε σαν να έχουμε αμαρτήσει και
δεν υπάρχει κανένας πιθανός τρόπος ότι ο Θεός μπορεί
συγχωρέστε μας ναι σαν να μην το θέλαμε
συγχωρέστε τους εαυτούς μας νομίζω και τόσο συχνά
πιστεύουμε ότι βάζουμε ποιοι είμαστε στον Θεό και εμάς
νομίζω ότι λειτουργεί με τον ίδιο τρόπο ναι
και δεν του αρέσει να έχει σημασία
αυτό που έχουμε κάνει συγχωρεί και αυτός
δεν μας μεγαλώνει γιατί το κάνατε αυτό
τρόπος που έχετε κάνει αυτό πριν κρατήσω
όπως ναι και όμως είναι τέλειος ναι
δεξιά και δεν υπάρχει δεν υπήρξε αμαρτία
Ο Ιησούς στη ζωή του και αν και ίσως αν
αυτή είναι η πρώτη φορά που είσαι άρτος
ακούγοντας για αυτόν τον Ιησού και θέλετε
μάθετε περισσότερα για αυτόν και δείτε και να διαβάσετε
για τη ζωή του στη Βίβλο σας, αν θέλετε
για να ξεκινήσετε στο βιβλίο του Ιωάννη της Βίβλου
διαιρείται σε διαφορετικά βιβλία το τέλος
και αν θέλετε να αρχίσετε να διαβάζετε
ξέρετε απλά ζητήστε από τον Θεό να σας δείξει και
τι είναι το έλεος του μοιάζει και και
αυτό είναι ίσως ένα καλό μέρος για να ξεκινήσετε
θα συνιστούσατε αυτό το βιβλίο ή τι
θα ήθελα να συστήσω john είναι μια μεγάλη
θέση επειδή ο Ιωάννης ήταν ένας από τους
Απόστολοι που ταξιδεύουν με τον Ιησού όταν αυτός
ήταν στη γη σαν τους 12 μαθητές ναι
οι 12 μαθητές και αυτός και ο αδελφός του
James και τι μου αρέσει ο John που
είναι διαφορετικό από τα άλλα Ευαγγέλια
Ο Ματθαίος Μάρκος και ο Λουκάς Ιωάννης βρίσκονται στο Νέο
Η δοκιμασία του τέταρτου ευαγγελίου ζωγραφίζει
μια πολύ πραγματική εικόνα του Ιησού
όπως η συναισθηματική πλευρά του Ιησού το i
θέλω να πω την πάλη πλευρά του Ιησού
εκεί όπως διάβασα τον Ιωάννη όπως
δεν πίστευα ότι ο Ιησούς θα απαντούσε όπως
ότι OH μου αρέσει πώς αλληλεπιδρά με τον
τους γονείς πώς αλληλεπιδρά με τους ανθρώπους πώς
αλληλεπιδρά με τον Θεό σαν να είναι δίκαιο
πολύ θέλω να πω πιο ευγενική εγώ
αγαπούν το άλλο σήμα Ευαγγέλια είναι πιθανώς
ένα από τα αγαπημένα μου Ευαγγέλια
σύντομα 16 κεφάλαια και επειδή τείνω να
να είναι πολύ σημείο από σημείο σε σημείο
όπως εδώ είναι το σημείο εδώ είναι το σημείο
εδώ είναι το σημείο αλλά ο Ιωάννης πηγαίνει πραγματικά
μέσα και αναβοσβήνει όλα έξω και ναι i
νομίζω john είναι ένα εξαιρετικό μέρος εντάξει
αρχίζω Συμφωνώ έτσι εάν έχετε ή ξέρετε ποιος
Ο Ιησούς είναι το ίδιο πράγμα με το Carey
αυτό είναι το περιοδικό μου, αλλά κρατώ όλα
ημέρα και ξέρετε σαν να διαβάζετε
John, οπότε αν έχω μια ερώτηση θα ήθελα
γράψτε ένα στίχο και ο Θεός τι κάνει
αυτό σημαίνει mm-hmm όπως αυτό κάνει αυτό
σημαίνει και τότε και εγώ πραγματικά θα γράψω
ότι σε διαφάνεια δεξιά κάτω από το στίχο και εγώ
θα γράψω στον αγαπητό Θεό τι υποθέτω εγώ
λίγο αργότερα ναι και μερικές φορές θα το κάνω
κάθονται ήσυχα και θα αισθανθώ σαν να αισθάνομαι
όπως η απάντηση έχει έρθει και θα κάνω ακριβώς
αρχίστε να γράφετε ή μερικές φορές τι θα κάνω
είναι είναι ότι θα αρχίσω να γράφω ό, τι εγώ
πιστεύω ότι η απάντηση είναι ο Θεός εγώ ο Θεός είμαι εγώ
γράψτε και σκεφτείτε ότι αυτό είναι αυτό
Σκέφτομαι ότι θα με διευθύνετε όπως εγώ
δεξιά και απλά βρίσκω ότι οι σκέψεις ξεκινούν
έρχεται επειδή αυτό που κάνουμε είναι
ανοίγοντας τον εαυτό μας στο Άγιο Πνεύμα
και όταν εμείς και αυτό είναι ένα άλλο
τα πράγματα που αγαπώ για το Θεό είναι α
υπόσχεση κατόχου και σε όλη τη Βίβλο
λέει ότι αν γυρίσεις σε με θα γυρίσω
σας αρέσει να έρχομαι κοντά σας όπως το
το βιβλίο του Ιερεμία λέει ότι ξέρετε αν εσείς
αναζητήστε μου θα με βρείτε όταν ψάχνετε
με όλη σου την καρδιά James στο Νέο
Διαθήκη
έχει έρθει στον Θεό ή να πλησιάσει τον Θεό και
Θα έλθει κοντά σε σας mm-hmm και αυτό
πουθενά δεν λέει ότι πρέπει να είσαι
τέλεια πρέπει να είσαι καλός που πρέπει
Έχουν όλα μαζί και Kerry είπε
τόσο σαφώς όπως βλέπετε το εξωτερικό του
μας ναι και είχαμε αυτή τη συζήτηση
τόσες φορές βλέπουμε το εξωτερικό του καθενός
άλλο και μπορούμε να πούμε OH είμαι τόσο ευγνώμων
είσαι ο συγκάτοικός μου κι όμως στο εσωτερικό
Είναι σαν αυτή την πάλη και μπορούμε να πούμε
αλλά αν ξέρατε μόνο τι ήμουν
σκέφτεστε ή τι σκέφτηκα
σήμερα και όμως η χάρη του Θεού λέει αν
πλησιάζεις σε μένα αν μου δώσεις αυτά
σκέψεις αν μου δώσετε αυτά τα συναισθήματα
αν μου δώσετε ό, τι θα πλησιάσω
σε εσάς και εγώ θα τους απομακρύνω ακριβώς
όπως η μαμά σου ανυψώθηκε, ξέρεις ότι έδωσα
πάνω από την τσέπη μου Λίνσον ναι και πήρε
τους και τώρα το δροσερό πράγμα για το Θεό είναι
η μητέρα σου δεν μπορούσε να αντικαταστήσει εκείνη την αμαρτία
αλλά ο Θεός ανυψώνει την αμαρτία
και μας γεμίζει με το Άγιο Πνεύμα Του
τότε θα μας οδηγήσει και θα μας κατευθύνει
αν η καρδιά μας είναι να αναπτυχθεί πιο κοντά στον Θεό
τότε ο Θεός τιμά ότι είναι αυτό που ακριβώς
αγαπώ τον Θεό σαν να είναι τόσο πιστός
Είναι τόσο πιστός ναι ναι αυτό μου αρέσει
αυτό που είπατε ότι η μαμά μου πήρε το δικό μου
τα προβλήματα τσέπης δεν μπορούσαν να το αντικαταστήσουν
με τίποτα και ξέρετε τώρα εγώ
καταλάβετε ότι επειδή αμάρτησα
ενάντια στο Θεό διότι κάνουμε λάθος είμαστε
χωρίζονται από το Θεό και δεν μπορούμε
ζείτε μαζί του αφού πεθάνουμε και δεν μπορούμε
έχουν σχέση μαζί του αν υπάρχει
αν έχουμε στείλει και όλοι έχουν αμαρτήσει
όπως στην αρχή είπα προηγουμένως στους Ρωμαίους 323
αλλά αυτό όπως και τώρα καταλαβαίνω και
εξακολουθούμε να μαθαίνουμε
αυτή η παράσταση δεν πρέπει να είναι όπως ξέρουμε
όλα και εδώ ο μπαμπάς είναι πάστορας και
κάτι τέτοιο ναι αλλά τώρα είμαι
μαθαίνοντας ότι ο Θεός έπρεπε να στείλει τον εαυτό του
το πρόσωπο του Ιησού Χριστού να έρθει και
πάρει τη θέση και πέθανε πραγματικά για μας
αν ο μισθός της αμαρτίας είναι ο θάνατος έπρεπε
πεθαίνει στο σταυρό, αλλά δεν έμεινε
εκεί θάφτηκε και στη συνέχεια ανέβηκε
ξανά και ξαναγύρισε στη ζωή και
θα το διαβάσετε στο βιβλίο του John και του
έτσι νίκησε τον θάνατο, ώστε να σημαίνει και
λέει αν έρχεστε σε μένα θα έχετε
αιώνια ζωή και είμαστε συγχωρημένοι από μας
αμαρτίες ερχόμαστε σε αυτόν και τον ζητάμε
συγχώρεση και μπορούμε να έχουμε αιώνια ζωή
μαζί του και έτσι έρχεται ότι έχει ληφθεί
αυτό το μέρος και τώρα γινόταν μια γέφυρα για μας
να έρθει στο Θεό επειδή το αίμα του
Ο Χριστός καλύπτει την αμαρτία μας αμήν, ώστε να μπορούμε να πάμε
σε αυτόν ναι και δεν είναι από δικά μας έργα
αλλά είναι από πίστη σε αυτό που έκανε για το
Σταυρός δεν νομίζω ότι θα είναι πλήρως
καταλάβετε τι σημαίνει αυτό μέχρι να φτάσουμε
στον ουρανό όχι αυτό είναι κάτι που εμείς
μπορεί σίγουρα να μιλήσει εδώ γι 'αυτό νομίζω
πλησιάζουμε στο τέλος της δικής μας
έτσι δεν είμαστε που πήγαμε γρήγορα αυτό
γιατί προσεύχομε ναι για εκείνους που είναι
βλέποντας και κάτι που προκαλούμε κάθε
άλλοι με και προσεύχονται ο ένας για τον άλλον είναι
ότι θα αυξηθούμε στον Κύριο και έτσι εγώ
σκεφτείτε γιατί να μην προσευχόμαστε όπως προσευχόμαστε
εσείς και αν υπάρχει πάντα εγώ
λέω ότι έχω πάντα τρεις σωστές επιλογές
όταν μιλάω με τους ανθρώπους θα σας τουλάχιστον
να είστε ανοιχτοί για να μάθετε περισσότερα για το Θεό
Δεύτερον, μην το βγάλετε μακριά σήμερα είναι το
ημέρα που θα ακολουθήσω τον Ιησού και για
όσοι από εσάς εξυπηρετείτε
Κύριε και απλά θέλεις να μεγαλώσεις μέσα σου
η πίστη σήμερα είναι η ημέρα όπως τα καλοσύνη του
είναι καινούργια κάθε μέρα αυτό είναι που αγαπώ
όπως τα ελεήματά του είναι καινούργια κάθε μέρα
τόσο συχνά ξέρετε πριν πάρω ​​καν
από το κρεβάτι το πρωί σαν βοήθεια του Λόρδου
εγώ σήμερα γιατί γιατί δεν θα προσεύχομαι και
τότε μεταφέρει προσεύχεται επειδή αυτό είναι
συνήθως πώς τελειώνουμε την εποχή μας
μαζί και προσπαθούμε να μην κοιμηθούμε
οπότε το καταγράψαμε σε μια αξιοπρεπή στιγμή σήμερα
οπότε δεν πρόκειται να κοιμηθούμε
ζευγάρια φορές θα ήταν σαν αμήν και
δεν υπάρχει καμία απάντηση δεν υπάρχει καμία απάντηση
έτσι είναι εντάξει έτσι θα είμαστε
συνηθισμένος σε αυτό, αν δεν απαντήσετε
όταν λέμε Amen τότε θα το εμπιστευθούμε
Είστε προσευχή για το τέλος σας cuz αυτοί
δεν μπορεί να μιλήσει με την κάμερα όχι μόνο εσύ
θα μπορούσε να περάσει την οθόνη πέντε, όπου και αν βρίσκεστε
είναι σαν τον τρόπο να πάει αυτό είναι αυτό που θα μπορούσατε
θα μπορούσατε ή θα μπορούσατε να μας στείλετε email με νέα
κάθε μέρα στην τηλεόραση κατηγορίας 5 ή όπως μας
Facebook καθημερινά νέα κάθε μέρα που κάνουμε
θέλω να πω ευχαριστώ όμως στο eco
αλκαλίων για την τροφοδοσία των μικροφώνων μας
γιατί τότε θα ήταν πραγματικά δύσκολο
μπορείτε να μας ακούσετε αν δεν κάνουν
αυτό και το δροσερό πράγμα για το οικολογικό
αλκαλίων είναι ότι βασίζονται σε άνθρακα μπαταρία
έτσι δεν υπάρχει κανένα από τα σκουπίδια
ρυπαίνει το περιβάλλον μας ναι στο δικό τους
άνθρακα ουδέτερο για το περιβάλλον
ναι ναι έτσι παρέχουν όλα
οι μπαταρίες για την κάμερα είναι οι
μικρόφωνο, οπότε είμαστε πολύ ευγνώμονες
για αυτό είμαστε επίσης ευγνώμονες για
κατηγορία 5 τηλεόραση για την ευκαιρία να
έχουν μια θέση στο κανάλι τους έτσι
ευχαριστώ τόσο πολύ ναι καλά πρέπει να προσευχηθούμε
ας το κάνουμε εντάξει αγαπητέ Θεός να σας ευχαριστήσω
τόσο πολύ για αυτή τη φορά και σας ευχαριστώ
τα έλατά σου είναι νέα κάθε μέρα και ο Κύριος
το ζητούμε όπως το ακούμε
άλλα και όπως ο κόσμος ακούει στο σπίτι
ή στη δουλειά ή οπουδήποτε κι αν είναι ή ο Θεός
ότι θα ενθαρρυνθούν και Κύριε
για εκείνους που ακούνε για σας
η πρώτη φορά που ζητώ ότι θα κάνατε
δώστε τους το θάρρος να ακούσουν περισσότερα και περισσότερα
εκείνοι που θέλουν σήμερα να το κάνουν αυτό
την απόφαση να σας ακολουθήσω Κύριε Θεέ, ρωτώ
ότι θα συναντήσετε μαζί τους σε μια πραγματική
έτσι θα αισθανόταν η παρουσία σας
θα γνώριζε την αγάπη σου και
Κύριε για όσους μεγαλώνουν
πίστη θα τους ευλογούσατε σήμερα
να τους ενθαρρύνετε και να αισθάνονται
η παρουσία σε μια νέα με νέο τρόπο ξεχάσει
Σας ευχαριστούμε για την ευκαιρία αυτή
σας ευχαριστώ που είστε καλοί και φοβεροί
και ανεξάρτητα από το τι είσαι πιστός
ευχαριστώ στο όνομά σας προσευχόμαστε αμήν
ναι ευχαριστώ Πατέρα που μας επιτρέπετε
να έρχονται σε σας και ακόμη και να σας προσευχηθούν
αν δεν έχουμε τα σωστά λόγια που αφήσατε
ελάτε και σας ευχαριστώ γι 'αυτό ευχαριστώ
εσείς για το πώς έχετε δείξει στον εαυτό σας
εγώ και Jen στη ζωή μας και εγώ πραγματικά
σας επαινέσω για τον τύπο που έχετε
μας έκανε να γνωρίζουμε ότι έχετε συγχωρέσει μας
αμαρτία εξαιτίας αυτού που έκανε ο Ιησούς για το
σταυρό και ο Λόρδος θέλουμε να ζήσουμε νέες κάθε
Ημέρα για σας αμήχανα και ο Θεός είμαστε δίκαιοι
ενθουσιασμένος για αυτή την παράσταση και προσευχόμαστε
πατέρα που θα μας δείξει τα πράγματα
για να μιλήσετε και αυτό θα κάνατε
να ενθαρρύνουν τους ανθρώπους που παρακολουθούν να γνωρίζουν
ότι αγαπάς και φροντίζεις γι ' αυτούς
Σας ευχαριστώ Κύριε ότι μια σχέση με
εσείς είναι περισσότερο δεν είναι μόνο για συναίσθημα
καλό ή έχοντας ειρήνη και χαρά mm-hmm Θεός
αλλά θέλετε να βοηθήσετε στην απάντηση
ερωτήσεις που είναι σκληρές σαν κι εμένα
ποιος είναι ο σκοπός μου από πού ήρθα
και πού πάω όταν πεθάνω και ναι
είμαστε απλά ενθουσιασμένοι και προσευχόμαστε ότι εσείς
θα ευλογούσε τους θεατές που διαπράττουμε στη συνέχεια
εβδομάδα σε εσένα στο όνομα του Ιησού Απειλήστε Αμαν
Είμαι Jen και είμαι η Carrie και ελπίζουμε
που θα συντονιστείτε την επόμενη εβδομάδα για το
επόμενο επεισόδιο νέας κάθε μέρα εδώ
κατηγορία 5 τηλεόραση ευθυμία μου ευθυμία φίλος
εσείς